# 공통
1. 구현(화면캡쳐/핵심코드/설명)으로 통일된 화면분할 양식으로 처리할 수 있도록 합니다.

# 3조
1. 개요를 문단형식으로 간략하게 정리(개요와 기능을 분리-2page정도)
2. 월간계획 수립에대비 이슈사항 정리
3. 주간체크 : 완성되지 못 한부분에 대한 정리(원인/개선사항)
4. screen-id를 설정 : 공백비워두지 마시길
5. 프로필과 아이콘(ERD 검토)
6. 구현(화면캡쳐/핵심코드/설명)으로 통일된 화면분할 양식으로 처리할 수 있도록 합니다.
7. 단위테스트 개요와 구체적인 처리 내역

# 1조
1. 개요와 핵심기능을 구분하여 정리
2. 요구사항정의서는 고객입장에서 이해가능한 내용으로 정리. 전문용어나 프로그래머가 처리할 내용은 제외(html ==> ajax 변경 등)
3. 화면설계서(타이틀은 너무 크고, 글자는 너무 작음 조절 필요)
4. 화면설계서에서 관련 요구사항목록(요구사항명,요구사항id)을 표현함으로 개발의 일관성 유지 표현
5. 화면설계서는 개발된 내용을 겹쳐하는게 아니고, 개발전 툴(카카오 오븐 등)을 이용하여 계획을 하는 것(현재 캡쳐된 것을 보이는 것이 많이 보임) - 툴로 만들었나요?
6. DB설계서 ERD(논리ERD/물리ERD 구분하여 표시)
7. 구현화면(담당자 표시)
8. 구현(화면캡쳐/핵심코드/설명)으로 통일된 화면분할 양식으로 처리할 수 있도록 합니다.
9. 탈퇴버튼 클릭시, CRM관리에 의해 탈퇴 원인을 check나 입력으로 기록에 남도록 합니다. ==> 실제 원인 분석
10. 과제제출 폼? 담임 선생님이 필요하고, 그 선생님이 로그인시, 해당 담임이 로그인 했을 때, 과제 제출 리스트 보고, 결과도 다시 피드백할 수 있도록 합니다.
11. 


# 2조
1. 구현(화면캡쳐/핵심코드/설명)으로 ppt한페이지에서 통일된 화면분할 양식으로 처리할 수 있도록 합니다.
	- 핵심 코드는 블럭으로 강조 표시
2. 숫자형 데이터 중에 천단위 콤마가 안된 부분 있네요 jsp에 jstl 적용하면바로 처리되니 처리해주세요.

