# 1차 발표

# 1조
1. 스마트 쇼핑 플랫폼 ==> CRM 기반 스마트 쇼핑 플랫폼
2. 분석 내용 ==> DB 입력으로 데시보드로 구현하기(챠트활용)기획 준비..  (DB기반 분석 ==> 예측테이블 작성 ==> 데시보드로 표현)까지 진행
3. 로그인 입력 내용을 비었을 때, 유효성 체크?
4. 요구사항명을 화면위치 보다 기능 위주로 표현(예를 들어 알림 처리 등 기능을 좀 더 진하게 표현하여 어떤 프로그램적 기능이 있는지 강조)
   ex)메인화면(알람, 로그인 등으로 표현), 고객센터버튼 ==> 고객센터 이동
5. 주문 내역을 너무 세분화하여  주문내역 조회/주문 내역 필터 검색 ==> 주문 내역 리스트 조회,  전체적으로 주문관리에 포함시켜도
6. 회원가입시, 아이디가 어떤 시점(이벤트종류?)에서 등록된 아이디인지 여부확인하는지 표현(화면설계서)
7. ppt자료 ==> 마지막에 조원들과 함께 전날 마지막 한번은 같이 점검 권유 [오타, 잘못된 형식 마지막으로 점검 필요]
8. 전체 ERD(논리/물리) ==> 엔티티만 조금 크게 표현 필요(지금 정도면 괜챦은데.. )
9. 시퀀스를 그냥 쓰면 되는데, trigger 오라클에 객체를 따로 만들어서 그걸 사용하여 사용하는 이유?[궁금]
10. 현재 1차 개발 범위와 2차 개발 범위가 명확하게 구분되지 않음..(전체 범위에서 1차 개발/2차개발 범위를 러프하게 나누고, 범위도 단계별로 진행계획 수립-어느 정도 되었을 때)
11. 회의록 정리된 것 표현 필요
12. 리스크관리에서 가장 중요한 것이 일정이나 특정한 이슈가 있으면 그 원인을 파악하고 대안을 마련하는 내용이 정리되어야 합니다.
	일정진행 차이 ==> 개인별 원인 파악 ==> 대안 제시
	
# 2조
1. 고객화면 템플릿/관리자 화면 템플릿을 굳이 강조할 필요가 없을 것같습니다.(부트스트랩을 이용하여 화면의 전체 디자인을 구현했다는 것을 관련 종사자만 파악하는 내용인데
	강조할 필요는 없을 것같습니다.) 의도적으로 고객화면과 관리화면이 구분하였다는  나타내고자하면 화면구현항목에 메인화면 내용으로 표현하면 될 것같습니다.
2. 리프하게 전체 1차/2차 프로젝트 범위를 월별로 나눈 부분은 잘한 부분, 1차 시작시, 2차 시작시는 월별화면에 조금은 구체적으로 진행계획 내용을 표현
3. 추가 설계 내용(메뉴구조도, usecase다이어그램-수업진행후, 용어사전)는 상황에 따라 진행계획 필요
4. pdf 다운로드? 처리할 계획(기술적인 내용 확인?)
5. 화면설계서에 유효성/권한에 대한 표현 필요합니다. 회원가입시 공백이나 형식 맞춤
6. 권한체계를 정리하는 내용이 필요합니다. - 세션에 따라 사용 및 이동 처리하는 기능별 체계 분류 정리 및 구현 내용 표현 필요
7. 자주 묻는 내용의 검색항목이 제목은 리스트에 나타나 검색되었는지 확인이 가능한데, 내용을 리스트 화면에 나타나지 않는데?  검색항목을 변경 필요
8. 화면 설계서에서도 데이터를 표현하여야 합니다. 어떤 데이터가 나타나는지 어떻게 표현되는지도 화면 설계서의 내용입니다.
9. 선택 진료 진료과 리스트 ==> 구체적으로 어떻게 리스트되는지 항목과 실제 데이터도 표현 필요(화면설계서)[조금 성의있게 작성요망]
10. 화면설계서에 구체적으로 어떻게 리스트 되고 어떤 항목이 어떤 데이터도 표현해주세요..(정보, 리스트 등)
11. 등록화면은 어떤 화면구조로 되었는지 표현되어 있지 않습니다. 이부분도 추가해주세요..
12. DB 설계도 - 엔티티를 조금 더 크게 표현(엔티티와 키), 왼쪽 상단에 전체 내용을 작게 표현해서 항목이 전체 내용에서 어느 부분이 표현..
13. 단위테스트 종류 중에 직접 사용자 및 테스터에 대하여 처리한 방법에 대하여도 추가하고, 이 내용으로 진행되었음을 표현합니다.
14. 테스트 결과 ==> 실패에 대하여 그 원인과 어떻게 처리되었는지 표현 신뢰성 확보.
15. 테스트나 회의록 날짜와 시간이 빠져있음..
16. 외래키 문제는 외래키를 삭제하는 것보다 일단, 제약사항을 사용하지 않는 옵션을 설정하고, 완료되었을 때, 적용하는 방법 표현..
	ALTER TABLE orders
	DISABLE CONSTRAINT fk_orders_customers;
	ALTER TABLE orders
	ENABLE VALIDATE CONSTRAINT fk_orders_customers;
	
	




