# 2차 프로젝트 최종발표

1. 공통
1) 핵심기술 추가(스프링 MVC,  파이썬 예측 알고리즘을 통한 분석)
2) 개발환경 메뉴 추가
3) 전체적 개요, 메뉴, 요구사항 정의서, 화면설계서(대시보드)에 인공지능 분석에 따른 분석예측 내용   

2. 1조
1) 개요에 인공지능 알고리즘을 활용하여 예측분석내용(구체적인 내용-고객행동분석을 통한 수요예측)도 진행한다는 것을 추가.
   - 구체적인 내용도 필요(진행할 내용)
   - 전체적 개요, 메뉴, 요구사항 정의서, 화면설계서(대시보드)에 인공지능 분석에 따른 분석예측 내용
2) 용어 사전에 고객관리시스템에 예측내용과 알고리즘도 추가
3) 메뉴항목에 - 분석 ==> 분석 및 예측(구체적으로 어떤 내용을 예측하는지도 표현)
4) 분석내용 항목 내용 대하여 검토 및 해당 내용 반영(고객탈퇴에 사유에 따른 탈퇴율 줄이기 위한 방안, 고객의 현재 수요/월별 판매량에 따른 예측 및 재고량 확보 내용)
5) 장바구니의 경우 화면설계자와 구현담당자가 차이가 남.(공정배/이기찬) - 추가하나 내용(지현씨 부분) 요구사항, 화면설계서, 구현 내용 산출물 추가 
6) 재고량이 없을 때, 해당 시점에서 수요/재고량 필요에 대한 내용을 저장(추후 분석시 수요 예측 활용 자료로)
   - 빠른 재고 수량 확보(예측으로 빠른 재고량 확보도)..
7) 관리자 문의 목록의 데이터도 어떤 문의가 많은지, 어떤 불편함이 많은지에 대한 파악(추후 분석시 수요 예측 활용 자료로)
8) FAQ ==> 실시간 채팅으로 자동 응답되게 처리(개발 항목에)
9) 배운 - 캘린더, 이메일, 채팅 활용, - 기능적으로 분류하여 추가 처리


1. 공통
1) 핵심기술 추가(스프링 MVC, ajax, 캘린더, 파이썬 예측 알고리즘을 통한 분석)
2) 개발환경 메뉴 추가

# 2조
1) 개요에 인공지능 알고리즘을 활용하여 예측분석내용(구체적인 내용-고객행동분석을 통한 수요예측)도 진행한다는 것을 추가.
   - 구체적인 내용도 필요(진행할 내용)
   - 전체적 개요, 메뉴, 역할분담, 용어사전, 요구사항 정의서, 화면설계서(대시보드)에 인공지능 분석에 따른 분석예측 내용    
2) 관리자 화면에 - 고객 데이터 분석 예측 항목 추가 (대시보드-챠트활용 통해 예측 처리)
3) 배운 - 캘린더, 이메일, 채팅 활용, - 기능적으로 분류하여 추가 처리 계획 수립 (요구사항, 메뉴, 화면설계서)
4) 게시판(진료 후기, 칭찬)를 통해서 수요 분석 데이터 처리 예측 분석을 위한 내용 계획수립 - 항목 도출
5) 자주 묻는 질문 ==> 실시간 채팅으로 자동 응답되게 처리 고려(추가)[1단계 - 상담사 채팅, 2단계 - 자동 응답]
   - 온라인 사전 진료도 검토
6) 통계분석 자료(화면 설계서) 대시보드 메인에만 있는데, 구체적인 항목과 어떤 데시보드 내용을 보일지 표시, 
	 메뉴를 만들어 여러가지 통계/예측치를 필요
7) 의료진 상세에 이미지(화면설계서) 빠져 있는거 맞는지?
8) 스케쥴관리(- 어떤 스케쥴 내용인지? 세부적으로 부서별로 선택해서 확인할 수 있도록 합니다, 스케쥴이 비는 일정과 시간과 담당자가 스케쥴이 없는 것(휴가, 기타 사항)도 효과적을 확인해서 일정 처리를 할 수 있게)
	- 이건 각 부서 담당자로 공유해야 하는 것인지?
9) 탈퇴사유는 콤보박스에 db에서 관리할 수 있게 하는 것 어떤지?(기타항목에 할당된 내용이 많으면 - SELECT 항목에 나타날 수 있도록)
	==> 화면에서 내용을 표현하기보다,  대부분의 항목은 db에서 관리할 수 있게 하는 것을 추천
10) 삭제 처리 리턴값이 무조건 0이상으로 되어 있는 것같은데??  dao의 메서드 리턴값으로 처리하여야 되지 않는지?[구현화면 게시판(진료후기-이채은)-바로앞 ]
11) 아직 ppt에 페이지 번호가 없네요?
12) 게시판(칭찬게시판) 페이징 처리 로직으로 VO로 하지 않고, 하나씩 모델 데이터를 controller에 사용한 사유가? - 
13) 진료 상세 내용이 구현. - 진료 내용과 별차이 없어 보입니다.(구현화면에는 ppt - 좀 더 구분이 되게)
14) 관리자 항목에 분석 예측  내용 추가(데시보드형)
15) 소스코드 너무 안 보이는 부분 구현화면( 정보관리 일부 - admin-XXX) 보완 (핵심코드만 붙여 보이기)
16) 부모테이블 삭제시 작시 테이블 삭제는 oracle에서 설정 가능(테이블 생성시 옵션)
17) Q&A 형식의 내용을 기존 답변 내용을 분석하여 자동 답변도 가능하게 처리 계획(자바에서 코딩으로 분석 1단계 ==> 파이썬 빅데이터 알고리즘 적용 2단계 )
    ==> 이런 유형의 내용의 분석 내용을 도출하시길.
18) 관리자 페이지에서 초기 화면이 비어 있지 않고, 대시보드 내용이나, 중요 정보로 보이게 처리




	
	 

 


   

   
   
   